

	
	Система предварительного анализа проектов делающие заявку на менторство или венчурное финансирование. 
	Для выявления явно не соответствующих общем критериям.
	Выявленные нами из наборов данных сколкова и аси.


Данные:

Списки проектов подавших на грант в Сколково. #проекты
Заявлено в датасете 3400 проектов, каждый из которых имеет описание, тематику, команду, инвесторов, презентации, 
ведущего менеджера и получил ли проект грант. После выгрузки оказалось, что их 1700. После очистки от пустых полей осталось 226 проектов.

Проекты АСИ #проекты
Проектные идеи, поданные на финансирование в АСИ. Доступно 3000 проектов с подробным описанием и текущим статусом рассмотрения заявки.